accede à a categuria di cinque tecnulugia TV
issu hè numeru episodiu 505 per Wednesday
u 24 di maghju 2017 piacevule à avè
Questa stasira, avemu averari a sapè cumu
prutegge u nostru memoria USB ou external
USB Drive da i sguardi nantu à u cifru
u voluminu cù u terminal Linux hè
perfetta per a copia di salvezza per chì qualchissia
sempre andate cù u vostru flassu
ùn avete micca a preoccupari a
u cuntenutu ùn sò micca da esse
pudè apre u bastone attornu - zùccaru
hà fattu noi chì avete bisognu per noi esta noche
hè quì chì vene in a categuria
5 TV newsroom Mike dritta ci nni vai
l'addevu hè rip è sustituciu un grande
numaru di e so forza di pulizie cù u robot
Bell Canada hè stata chjucu
una infestazione di grande informazioni di u cliente
U telefunu Nokia 3310 hè stata rifiuta
è hè in vendita issa nova ricerca ha fattu
truvatu chì u Yahoo Mail hè stata sparta
impegni privati ​​per anni è
ciò chì passa quan artificiale
intelligenza hè permessa di nomi pittura
i culori surdati cose à tutte e detalji sanu
avvicinanu dopu in a manifestazione hè questu
A categuria 5 per accettà a DTV in a nostra vita
I fideli sò fiduciuti solu à u solidu
state drives da Kingston Technology
revuzione u vostru urdinamentu cù migliore
ufficiu è affidabilità
i travagliadi tradiziunali cù Kingston
A categuria SSD 5 TV streams live with
Telestream Wirecast è cumbattimentu
a canzunedda in live cada settimana
roku cody è altri video players HLS
per i visitori lucali attu visitate a categuria 5 TV
A categuria 5 TV hè membru di a tecnulugia
a rede di podcasti s'ellu hè tech hè quì
cat 5 TV slash PPN è l'internaziunale
associazione di broadcast di Internet
cat5 TV slash IA IV benvenuto à u show
Sò u vostru òspite Robby Ferguson per piace assistisce
Cumpri Sasha Durr nato's è torna
U settore hè Jeff Weston Jeff chì site
Oh, l'omu, aghju fattu bè, sò state assai
impastatu cù u travagliu pari quessa manera si
statu un pocu di i figlioli chì mi pensu chi aghju
hè statu andatu per quasi un mesi o più
mesi nantu à un mesi, sì, sì qualcosa di qualcosa
vocu à circà it up è avvicinà à voi
nantu à quella
hè questu quì prubabilmente bè chì a varvarottima hà
hà dettu digià
Ddu tipo vicinu à Robbie , sò chì sò
scurdà micca nimu micca ùn aghju micca cuddatu in
persone tuttu u tempu cum'è i sanu chì avemu avutu cun elli
Mi piace à cinque volte , hè tuttu bbonu per chì pensu
Aghju intricciate a mo spezza Sasha hè sì chì sì
A me moglia, sì, sì hè cusì cusì bona
ghjocu assai afflittu cù u travagliu è a vita
fora di u travagliu, ville, m'hà fattu fora di
cità o veramente
Traspendu da i stili è u ghjocu I
puderia micca esse quì ùn sò mancu in u
Àutru hà pensatu nantu à i so scopi
sacciu c'aiu
nimu hà vugliutu per vede a mugliusa mugliera chì
Spessu ogni settimana solu ogni simana ogni
simana una simana una simana ella a cartuni
cutout of me hè una bona idea grandi
Ci hè un travagliu di quì
sì, sì, avete purtatu quarchi cosa cun voi
oghje ciò chì fà facci uh u mesu
e half ago avemu è noi
Parlendu parch'elli facemu latte
pie stuff si faci a vostra seria è tutti
questu fun - sì, è cusì II dicenu chì sapete
ciò chì I veramenti veramenti vulete parlà à
custruiscenu una arcade è aghju intesu arcade sì
Ùn avemu micca parlatu cum'è Table Talk chì ci sò
Parlendu una ora bona ora
Sì quì hè quì chì vogliu per andà cusì cusì noi
tipu di cercanu in ligna è avemu avutu
avete un saccu di bè ghjorni un saccu di saccu
bè ghjorni sò questi i buttuni è a
joystick per a - Sò voce l'arcade ma
specificamente hè stata cuncessu à culligà
una Raspberry Pi perchè pudemu fà piacemu una
retro PI arcade console sì micca sì
puderete avè intesu u stessu è hè
Ntantu Julliu cum'è perchje parechji pezzi
hè bellu chì mi piace di veramenti, perchè aghju vede
vede induve stu signau
Lettera voi francisata troppu hè voi francisata troppu hè fatta nantu à a
bubble quì andemu da voi cusì ponu quì
vostru in u plywood o quellu chì sia cù una
sì mediu aspra un pezzu
più grande di ciò chì crede à fà affichà
cù un 5/8 o detta questu
ghjente hè u supercruvili
Cusì ci hè cusì impurtante
gearbest cat5 dot tv l'annata passatu à l' annu
Jeff crede chì era sì chì hè quì
Avete u ghjornu chì mi sassu sona veramente
cool that's going to be amazing I know
chì hè u pianu chì iddi hannu un pianu di sì
u pianu hè di custruisce è bonu se chistu era
finu à di Diu, ma ùn sapete chì hà trovu
avè una pila retro chì aghju un retro pie I
pigliarà à l'altru, ma vinarà
cun tuttu ciò chì ci hè bisognu à piglià
vitture in i buttoni di stile d'arcade
Sì è quessi sò solu ti piace
buttoni cusì I dì noi pò Wire chì in
u GPIO cunfortulu è cusì cusì cusì cusì
iddi hannu lu female chi vai in
u putere di pett'à ogni cosa chì entra
USB avemu bisognu di bisognu di un cuntrollieru
Ùn avete micca prugramatu nantu à u PI
aspittà un minutu
Oh, sì, hè questu quì hè a bassa bah ah, vinia
cun ellu si hè cusì chè compiu
stu kit in tuttu, si hè un solu kit
Sò solu ripping in your stuff here I
Vulite dì: Oh, sì 30 bucchi
vede à questu quì avemu parlatu bellu noi
A te un bordu ana inglese joystick USB tantu
Hè veramente ghjustu à coccu ùn site micca
Ancu avè da passà per u GPIO avemu
andà à passà per un portu USB da questu
diritta
nyah vent right in u pastore hè questu
insane avete qualchì dui tri quattru
cinque six six seven nine ten ten once
i doce cume documenti dotze corsi
Ci hè un mudellu turbo
è tutte e lu tipu di roba nurmali chì
vo vulete stà da un arcade video
u sistema hè cusì seru nantu à ch'e sò
di custruisce un grandu di grande assicurazione
ùn fate micca una tavola perchè sò cum'è
Vogliu puderà solu fàlla
invevdu, ma vi parlu s'è vo avete u
u spaziu
listen go big or go home you need I was
taliarla una calata di i piani nanu Lettera
è hè faciule assai fà di fà ciò ch'e devu dì
ghjustu un tentativu di u vostru avè à sapè
per fà fà u vostru sognu avarà da esse
una rialità ch'elli ùn sianu sempre
Vuliu avè un arcade di grande è
Ùn hè mai statu mai statu in u corpu perchè chì ragi
cù una Raspberry Pi si chì hè una PI verita
sistema cum'è noi avemu dimustratu nantu à a manifestazione sì
I meanaghju per piglià un pocu 19 inch
U mondu Sè vo vulete un grande
cù un 27 inch o quarchi cosa avete qualchì parte
chambre LED feghja sicuru, 400 bucks dritta
Cusì piaccionà u vostru monitoru vi pò piglià a vostra pie
per sapere un paru di 10 per 10 spots
Allora u to legnu è questu hè questu quì
Vulete a svilate è avete veru
cul d' uttellu induve aghjunghje à alcuni
u costu extra, ma s'ellu ùn importa micca un but
vo vulete vulete vinili ciò
pirchì si rame di lignu è ùn avete micca
vulete dipintaghju chì u plywood ùn face micca
pittura assai pulita oh, ùn sapi micca ciò chì
principià cù a so longa chì aghju avutu u
addò si d'cum'è chì di fà si fora di
cartuni
Beni mi eru, stava pensendu
Ci hè un cantu ciò chì hè chjamatu chjuderaghju
à dì MDF ma ùn hè micca MDF per simili
hè un pc si un tipu di prublemu plasticu
hè faciule simplice per travaglià cù u super
PFC Pille à u prezzu ligeru Pridenti PVC
PVC chì qualchissia statu Mikey in ogni modu
chì PBJ facemu à cunghjuntu chì hè stata fatta cum'è
un sandwich però sì chì sò ciò ch'e sò
vuluntà di fà tuttu u culu hè
serebbe bello
sì sì, u foo vole chì duverebbe spiazzu
nantu à quella cosa a mo buntà o quellu omu
Ciò questu quì classificatu quì aghju pùazzu aghju quasi quì
quasi senti a cantu temàtica di Spy Hunter
in u mo capu è II chianci ciò ch'e aghju
capinu ch'ellu aghju pigliatu u mio colector
muniti è i mette in Spy Hunter
U video game à l'arcade ùn aghju pare avè
era un caprettu chì ùn sapia micca u valore di
sti muniti dddd right yeah sò i beni
Allora hè sì chì vi hè bè è quì
hè u prughjettu perdu qual'e aghju realizatu dopu à dopu
u scatula mustrò su I sugnu, comu facemu oh quantu circa
Un nimu per ora ora ùn aghju micca cumu
Andavanu à andà in fronte à voi
amicu sò bè solu per mezu di manera predeterminata
perdite automaticamente Oh
cusì bellu chì l'aghju ritornu
soru, aghju tornu à mo ma, sì, sì, sì
L'accordu so ch'e aghju da esce per piglià
un'altru setu, ma hè dunque una cosa
di
edifice quì pudete fà filmà
Fate dinò questu facemu
cum'è un hyperlapse in 360 video oh yeah
A giuvanotta ùn si vò micca vede cum'è u
splatteru di sangue è po avete bonu
Avete fattu alcuni Renault in tuttu
A casa sì, sì, sì bonu in stu tipu
a cosa di vede oiu vulutu fà mè
Aghju fattu u travagliu per mè stessu
bè à queste ferma per esse vistu ch'e aghju
un muro chì hà una urbe di 6 pulgarisi in bè
boni bastanza boni bastanza
I pò assistenti incù u Saldatura I Lettera
ùn pensa vi tuccherà à a riuniri
Oh, sì, avete aduprà stu clips questi sò
I clippi aperte u so clip in questu quì
Avanti mi pari , dici senza chì dice micca
clip à i Contras nantu à i buttuni
è cumu si pudete cumprà
sò dinò qualchì mumentu caldo solu una custruzione
u vostru propiu kitu è ​​pensu chì ti pigliassi
un coppiu tempu d'ora una coppia gridava
l'urtimi palori duranu un pezzu di sta gente
perchè hè quellu chì avete acquistatu
u pre-cut kit oh okay fazzu di fà
mezzu, dicu chì vi pudete sceglie
puderete mette in idee chì micca
puntuate questu hè una idee di millione di dolore
Deve creà solu chì hè ghjustu à fà
Ùn aghju micca tutte e mo ràdio ùn sanu micca
chì
I iu sempre aghju pacatu u me migliore è aghju manghjatu
prima di colazione
Ciò ciò ch'e aghju aspettu chì mi svegliate
ddà, comu 4:45 tantu e mio Pranzo hè cum'è
à meziornu cum'è a maiò parte di a ghjente, ma aghju pacatu una
assai l 'alimentu perchè averaghju cum'è 10 o 12
ora ghjorni è manghju constantemente per a
prima dui uri di la me vita arrisbigghiarisi e
Ùn aghju micca nisuna mancita reste vale à vogliu una
aghjustà a lunch break o lunch
A casella chì apre da ogni unltru
compartimenti cum'è automaticamente
In autumàticu pensu chì unlocks like
Solu l'oghje ùn hè priparatu valuru mr.
sìnnucu
U tempu di pezzu ùn avete micca manghjatu u vostru lunch si
Pudete vede solu scontri si pruvate
avvicinassi u bagnu sì pensu chì averia
hè più efficau per piglià quellu à u
u livellu prossimu right è fate qualcosa
accuncià nantu à quessa, perchè sì
sì u tributu per voi è
apertura automaticamente tù sarè slata
e svugliatu è cuddete a tecnulugia per fà
perchè vede ciò ch'ellu dice, ma veramente
Se andate in premissa
Mi piace Pavlovianu u Pavlovianu
dog seriu, sì, sì, ùn aghju micca pariu cum'è
Aghju persu u ghjocu solu salivate quandu sò
senti micca bè trattà bè di bonu per quessa micca
pigli à u livellu di u ghjocu ziteddi
Operazione No therefore if you make it a
sfida hè cusì cusì per andà per andà
aprireghja è ùn hè micca u appruvatu
tempu si tù, o ancu megliu cà buzzes
Me andò ùn sò micca sapete ùn mi piace
è aghju da manghjate o ùn hè bug u me
Ùn avete micca a manghjà nè no hè micca zuttata
chì ùn mancianu ùn pudete pudè mudificà una
di quelli ghjorni perchè culori chì sapi
u ghjacaru, perchè se ti masticava
Vulete u ragiunarè se ùn hè micca u tempu
II, pensu cusì si pò esse daretu a pigghiu
Assassin Asajj un mondu un u prublema hè
ch'e aghju manghjatu tuttu u mumentu di u jornu
Cugliiunale per lunchtime tandu sò andatu
per lunch, perchè ùn aghju micca nisun alimentu
sì, avete bè chì ùn hè micca un milionu
Didu di guadagnu, ma oghje hè elle
chì i versioni scioccante ch'iddi avissini
fà lunchboxes di quale hè questu
Eghjè MEMS un puntu dos puntu hè fora
andà finu à u mio blog caldu nerd comm slash
NEMS è EMS è hè un eccellente
allibbèrtemi sò l' attività di Naji O
servore di surviglianza per quessa chì realmentale
avete un'uccasione di verificà in u
statutu di tutti i vostri ordinali nantu à u vostru
impresa o ancu a vostra casa
a retazione per verificate chì avà hà sempre
abbastanza spaziu di discu duru vede s'ellu CPU
A carica hè troppu altu quessu tipi di cose
se un hard drive hè falluta è esse
alertabete cum'è l' amministratore è dinò
diri in un Raspberry Pi cusì cusì cusì cusì
cool so go over to commande calma nerd
slash names other than needing the
Ferramentu hè tutte di libru
scaricate per verificà quandu vulia ancu
pi diri sulu a ringraziu di tutti quelli chì
hà sustegnu a reta di TV di 5 categoria
u passatu pocu mentre avemu avutu assai
spesa maravigghia è più à vene cum'è
circate l'attellu è certi
E cose ùn sò micca travagliate
avissiru duvutu è cusì no avemu un coppiu
di gastdi inespettati in bonu
à a nostra righjura minima in quelli mesi passendu
tantu rapida chì hè u 24 di maghju un omu
di quarchi scritta ch'e aghju cuminciatu cù u
Ma but si
U tempu hè volanti hè cum'è ch'e aghju pagatu
affitti ieri è
Eppuru vi ringraziu à tutti quelli chì
ci sustene, è hè usu di u nostru cumpagnu
ligame Truverete quì Jeff hà fattu cù questu quì
arcade kit women cat five dot TV slash
a manu è pigliò una di quelli chì sò
Pudete à a categuria cinque TV cliccate
supportu sustenevi à noi è avete vistu tutte
i diversi modi chì puderete pudete
sustene o cumpressione cù i nostri cumpagni
e cose cum'è quì beddu pienu
l'ultima settimana passà in u 1-1 ransomware
micca una grossa usure hè sempre un grande usure, ma
furtunamenti ùn avemu veramente micca un altru
l'evoluzione di ellu in u capu da u finitu da
ciò chì m'aghju statu dictu, ma quarchi cosa
Avete già fattu da tandu
Ci hè un qualchissia cun u
Micru è lettu ciò ch'ella ùn hè micca
vuliri ùn sapia ciò chì u vostru lume
sapere era nantu à u to cinturione Oh ha ha ha ha
affari telefuninu chì hè u mo micru
ùn pudemu micca innochià chì hè per quessa chì avemu cusì
stazione stunate - prima facianu me
calore nervoso è dicenu di u
ciò chì hè sbagliatu chì avemu avutu
dui cumbattiti di micru miranu u male è ghjè
cum'è quandu avemu in l'aria ùn sapemu micca
tantu ch'ella vogliu qualcosa chì parlava mic
Cumpressi sò cum'è oh oh un saccu per dà
un firmeru
A multitasca giustizzanti accarrani chì si mantene
fate lu in tutti i femu tutti voi l'fendu una
gran travagliu
Asha, tornu à a storia, sè ancu di noi
tutti sanu micca di vulerà chiancià à stu puntu
avete vistu u numiru di u episodiu
504 sè vo ùn avete ancu piacè check it
avemu avutu alcuni grandi capi di l'industria
nantu à u mulinu parlà di sta minaccia è
ciò ch'ella vulia dì à - sai malware in
in generale induve hè questu questu què
hè succidendu cun l'evoluzione di
malware in Internet è hè un grande
trattatu perchè u nostru antivirus ùn manca
perchè ùn hè micca un virus per se avemu
Accustonu in una nova volta nova
avemu vistu in sta evoluzione
locu, ma avemu avemu un puntu induve
hè a larga scala da a so global è avemu bisognu
per piglià in seriu cusì cumu seguemu
stanu sicuru postu di tuttu ciò chì hà
Ghjè successu da a nostra entrevista l'ùltima semana
cù i nostri dui clientni è avemu
Videndu ESET allibbe una strumentu chì dilla
voi si u vostru urdinatore hè sottumessi per
u celu eterna
NSA
sfruttu cusì cusì hè quella cosa in
Microsoft Windows chì permette una a
chianci per spenderu a NSA hà creatu a
Un prugrammu aduprà per spiega à i persone
è hè stata liberata à u generale
pubblicu è cusì pirate cusì ponu utilizà quellu
codice chì era urigginatu pi l'u
guvernu di esse capace di monitorà a
accade in u vostru urdinatore cumu fà
sapemu sì esse si sia una
apartu torna a porta in u nostru urdinatore quì
hè una sfrutta chì hè stata utilizata
u salvaticu, cusì ESET hà liberatu chì andendu
Cat Cinque dot TV / e verificate chì site
hà da pudè scopre più
infurmazioni annantu à questu comprobazione EB
per eternal blue check of course so
verificate chì sguassate si trovi
Windows ma ùn si dice micca à voi
avete Jesse ransomware chì devia beni
sì simpatiziale sì sì okattu micca
solu vulete chianciu questu hè un exploit in
A Microsoft Windows chì vulete chianciu hè
utilizate attivamente per difende
hè propiu chì ghjè per chì Windows XP hè
fattu perchè u guvernatore per un tempu
Perchè a ghjente ùn pudemu micca parcheghja per voi
Sapete chì ùn sò micca avè u normale
aghjurnamenti è tuttu ciò chì site per voi
Windows 10 perchè s'ellu avete u prublema
ciò chì fate micca fà
fissu automaticamente cusì vi sò
Sottitevule è chì ghjè per chì Windows XP
ospiti è e cose cum'è questu
avè attaccatu veramente forte chì hè
perchè a Russia hè successu veramente
difficiute perchè ci hè moltu di XP still
in l'operazione ci sò assai pirati
versioni di Microsoft Windows è cusì
ùn site micca quì aghjurnamenti
in questu vina, avemu qualchì grande
Notizia di Microsoft è questu vene una
un pocu di surprisa hè in Microsoft
publicatu i parche à u publicu per
sistemi operatorii legati Wow
cusì si avete in Windows XP s'ellu avete
un sistema XP si tenete Windows
Servidor 2003 o qualchì altru operatu vechju
sistema da Microsoft chì ghjè in generale
ùn vi mancu appena ricezione perchè hè
finale di vita o più di dirittu
Microsoft hà avutu chì oeil hè una
preoccupa seriu chì tocca bisognu
alliberà queste
per liberu à u publicu per pudete cume in capu
nantu à a cat5 dot TV / wc parch e
chì sicuru hè increditu chjama chjurdà
Patch, avà chì vulete pensà à quellu
Sapete dunni induve aghju avutu cun u
U URL so cat5 dot TV / wc parch is for your
legacy Microsoft Windows stuff
mantene in mente sistemi Linux ùn sò micca
suscettibile à a volerà chjaru a minaccia
è di sè stessu sè ùn avete una
Servidor Linux o cumpunenti di Linux nant'à u vostru
riti è vi vene una macchina Windows
chì hè sottumettabbli à quella ammi in
a vostra reta ora pò vene quì
l'urdinatore è ponu propagà tutte e vostre
A so rispunsibilità di a rete hè cusì chì pò esse dannu
i schedari chì sò oculati nantu à una Linux
U Linux di u servore Linux s'ellu avete
Windows machines chì sò discretu
sta minaccia hè bellu, perchè hè una gravissima pratica
cosa hà bisognu à guardà quì in mente
pudemu avemu retroviatu à l'episodiu induve
hà fattu una analogia annantu à l'automobile
è a guaranzia right è c128 D veramente
m'hà chjamatu u fattu chì vanu
ùn spiega micca quì bè è per voi
Sapete chì era era qualcosa cum'è una vita
broadcast and certamente una entrevista
avemu avè cun noi ciò chì avemu trattatu a cosa
è parramu di e cose chì ùn sò micca sempre
Pensate di spiccà in più
dettu Sasha puderia leghjite c128 Dee's
missaghju per noi è da voi
Lighjiti a mo mo rispunsenza per quessa ancu ghjusta
per esse clarificati ciò per voi cusì vendu quì
l'analogia di u travagliu anticu
Sistemi per esse di automobili di garanzia
hè tutte bundanza di garanzia è
fora di sustegnu sò dui cumplimenti
sfarenzi diffirenti un Ford di 20 anni di età
Taurus hè di garanzia ma hè tutale cumpletu
sustegnu è mantu propiu
propriu micca risicu di u cunduttore I
hà travagliatu in l' industria di l'auto por 40
anni avianu cuminciatu quandu eru sei o wow so
cusì cusì avè una idea più bona
quellu di assai pratiche di computer
i venditori di tercani sò sempri prudutti
Parts per i veiculi più vechti ch'e aghju vistu
per i veiculi chì sò stati quasi 100
anni fà chì hà bisognu o ancu esse u OEM
specs Haim Shelton engine è altri ferenu
i manu manuale di reparazione
arcuni ancu cuntenuti cumpleti electricu
i schemi è i diagnostichi certificati
Programmi è hardware sò prontu
disponibile per ghjustu circa un veìculu tù
pudete fà imagine chì fai un mantenimentu
veiculu veramente cun forza è senza salvezza
relativamente facilissimu è costuali
Preoccupusosamente hè veru cù l'informatica
software sopratuttu è l' os it's
rarissima chì un terzu pò
Ancu vendu cun un affidatu è sicuru
avance per un fora di OS sustegnu Lettera e
Robbie aghju aghju apprechate i vostri feedback
c128 dee è quellu chì hà avutu u
pinsau è a mo compara ùn era micca veramente
significava per i veiculi chì mi circà à dà
un esempiu di Microsoft Windows è
u so accorsu di l' accessu di Microsoft
a deprecation of Windows XP so if I
Pudete stalla solu per leghje a mo risposta
per quelli chì pensanu a stessa
o vulete sapè cum'e aghju risposta
chì dicu chì u puntu giusto C 128 D permette
per spiegà u mo significatu adattu
l 'analoggia era l'usu
chì avemu bisognu à valutà se
hè correctu per culpisce o ancu locu
Aspettattivi à Microsoft per più
u vostru 20 anni di l'annu Ford Taurus apartu ciò
avemu trattatu quì hè diversu è
l'analoggia ùn hè micca fatta per esse una
una paragunela à i veiculi
Imagine questu in casu hè quì hè una situazione
okay
Ford hà rimistutu ogni sustituzione
parte per u 20 anni di u Ford Taurus
Modellu facianu un big deal in trè o quattru
anni fà avè micca impegnà un annu di 20 anni
u vechju Ford Taurus ùn hè micca sicuru avemu avutu
hà cunsideratu micca insegenu chì ùn avemu micca più
aiutàiu è averemu ancu daraghju un
Ford di novu fiori brillanti in libertà per quessa
Ùn avete micca firmà à impunite u vostru anticu sicuru
Un avemu bisognu di imaghjini chì hè u
Cunsultate di u patrone si dìcenu micca u mo vechju
Taurus hè ghjucatu è corre
Aghju ricusatu di fà l'aghjurnamentu Quì hè un appressu
mirror à a pusizione di Microsoft
riguarda à XP so ùn aghju micca chì u mo
L'analogia hè falsa per dì, ma forsi
puderia avè usatu più spiegazione
è ci hè cusì chì mi spiranza
aghja una certa clarità à iu cunnosci per quessa ch'e aghju
era usendu una analogia particulare cun
Rigali di garanzia è automobiles è
Spergu chì questu ùn si ne so più
Sapete u cummentu seguite avè benivulatu
Cumentu di più avanti i vostri penseri è
Assicuratevi chì avete sapete ancu sè
Se ùn avete micca firmatu cun un compte
in YouTube pudete ancu vultà à a nostra
Situazione di u situ web -cincu TV cliccate
cuntattate cun noi mandate un email
piace à fà lu in noi d'amore à sente da a voi
avemu una faccenda interessanti esta noche
avemu l'puderà esse: què cumu a
cifri un hard drive esternu chì sapete
cù tuttu stu ransunalizazione
noi chì pensanu à e nostre salvezza, ma noi
Ùn vulemu chì e nostre salvezza di salvezza
right right si l'avemu trasferitu è
Qualchissia a nostra unità ciò chì passa
questa data ùn vulemu micca di fà
l'accessu per questu comu si eranu yahoo mail
o qualcosa cum'è cusì ci hè vera
Sti teach you how to cifrate that external
viaghjate davanti à voi prima di cumincià
caravate i vostri dati à questu, ma avemu avutu
per piglià un paese di prestu prestu è noi
andà da esse ghjustu da quì
Eccu un altru viaghjate chì pudete sustene
i manifesti amu da u
A categuria di cinque TV di TV per shopping
a manu chì hè quì à Jeff cat5 TV slash
capelli di gear è una buttrega in linea per a
geek streaked here or the loved ones
bien di sicuru, vi basu nantu à a vostra lingua
i diritti perchè cà cat5 TV slash
vigori megliu hà abbastanza frange tutte e di l '
maiò rigali tecnulugia chì pudete avè
spiranza per u prezzu di u prezzu rock
cellphones
Pudete cap 5 TV slash gear hà megliu
una varietà larghezza di Android unlocked
wireless cellula è pasticchi carcula glubale
Elettronica di cunsumu chì cum'è a
più grande di alta tecnulugia
face à l' auriculare di l'acoustic camera
even realistic virtual headsets cat5 dot
Vigori TV slash & megliu sò voi ch'elli cupertu
littiralamenti anu tutti Jeff literalment
Sò cum'è una superstore
a cunsulazione di u vostru sughjettu in u vostru
computer per l'interbrezzioni
sì, ùn ci hè micca manera ch'elli anu tuttu
vera hè solu un spaziu di random
tecnulugia elettronica
chì tocca a robba ampia omi è
donne vistimenti di moda in u scogliu
SuperDuper prezzi bè ghjè cusì bè
à guardà à questu questu chì pensate chì hè
una chjappione di pelletie slimming I love it
hè dispunibule per menu di $ 30 più
Cumpagnia libera un campu cinque dot TV slash
capisce più bellu tuttu hè bellu ghjornu
mè
Wow any other questions for me gentlemen
Avà chì l'invernu hè passatu vultendu
e staggione ùn avianu un boni trattati è
dicinu propone stuppa l'antichi i mo boschi Maps
cuntrollà dinò stu figghiu
anu pussutu tutte e più di 500
diversi drones è micca solu chì sò
dispunibuli stampati da circa 32 par
U 63 per centu di u prezzu regulatu. Amore
ciò chì l'situ novu, mentri si sona u passa
per truvà l' articuli megliu in e pagine di i partinariati
per qualsiasi di a vostra categuria favurita 5 TV
mostra cum'è novu ogni ghjornu
Categoria 5 tecnulugia TV di u pixel
ombra ma di sicuru si voi fà vende
Avà in tuttu u pudete andà
diretta à u situ tuttu ciò chì deve fà
hè visità cat5 dot TV slash gearbest so
Cumpagnia di fà aghjunghje cinque puntu TV slash
megliu hè cusì
shopping cuntenta
accetta issa volta hè quinta categoria
A tecnulugia TV è u episodiu nummiru
cinque o cinque nice per voi site quì
sta notte vi circammu comu criptazioni
un dispositu esternu o removable per quessa
Se mette u vostru persunale persunalizatu cum'è
una copia di salvezza chì ùn devi micca pi preoccupari
quarchidunu a arrubisce o quarchi cosa ovviamente
vo vulete hannu redundancy, ma I sugnu
parlà di l'aspettu di privacy
è hè questu chì ci parli da elli
impugni in u so urdinatore è
pudendu accede à i vostri schedari privati
vulemu fari scappari cu chi usandu
cifri avemu bisognu à fà
sanu sanu da u terminal Linux
per a manifestazione di sta notte vi aghju
simpricimenti custa bisognu hè una data kingston
viaghjatore 16 gigabyte USB flash drive hey
Eiu, mi piace u travagliu chì vo vulete tirà
certi schedarii nantu à questu è custattate a copia di salvezza
i schedarii necessarii prima di tuttu ciò chì hè una
una copia di salvezza hè copie coproduce di
i vostri cosi sò ghjustu una mansa di
belli ritratti di i mo figlioli nantu à u mo computer
ùn sò micca supportati se i moveu
stu dirittu perchè questu hè issa solu
copia còricu si ponu accumpagnatu sì
trasfirì in dui di quelli, ma, però
Preferiscippi di faccirimi cupià di Hank
Codice redundante per chì questu questu
hè struitu o persu, o arrubatu o
quantu è falla ùn sapete USB
i trascorsu di flauta ùn fallenu dopu tantu usu
tantu sicuru d' avè rumania
è copie è qualcosa fora di u situ
chì s'ellu ci hè un focu o quarchi cosa
chì ùn sò micca esse fora
e cose cuntenutu in u vostru sistema perchè
dunque si avete succorsu da una putenza è sopra
U vostru urdinatore ghjucatu perchè cusì cusì
A cosa cuntattaghjenu in u portu USB
Cusì sò bè chì sò solu tipu di cunsiglii chì
Ùn avete nunda di fà
cifru ma dinò facenu
Amparate à criptografà cusì cusì
à imbrancà sta in a mio urdinatore quì e
vegemu ciò chì passa quì avemu per andà cusì sò
ghjunghje à u mio laptop è nimu
applicazioni per apre u questu hè
in u mo scrittore avissi da solu doppia
cliccate nantu à ellu è vi vede chì aghju avutu una
mila secre è in questu
top-secret file sò qualcosa
sicretu
puderia esse qualcuno hè cusì cusì u
prucessu chì avemu avutu aduprà una stasira
hè tutta di distruzzioni cusì andemu per noi
per esse accuminciare cù un impulso chì hà
nunda in questu essendu à mantene
capiri ca si avete digià data
chì vi mancu appena necessariu di trasfurmà
più ricuperazione redundanti per quessa chì pudemu
avà encrypt sta cusì i vantaghji di
cifru chjaru stu sistema di scrittura essenze
Avete bisognu di cunnosce a password in
per accessu per avè u vantagiu
sicuru chì u guardiu si stende
di chì voglia dati ch'elli ùn l'andava à
puderà aperta i schedari ma puderete
è ùn anu micca chjamate indipindente
i schedari è avè descrizzione di cunnoscenu
avemu l'scinni it up affinchì vo ghjustu
Puderete trascuratevi una contrabba per pudè
monte è pudete accede solu
cum'è qualsiasi l'altri USB Drive avemu digià prestu
vene à questu sicuru sò tutti bè
aghjunghjenu u nostru terminal Linux per quì sò
cù un Boon à Ma aucinnac stu vi travaglià nantu
ogni sapori Linux è avemu da andà
seguità a sapete passini chì sò genèricu
à qualsiasi operazione derivativu debian
sistema
cusì hè quella bona à debian, per supurme
bisogni à cuddà cum'è una cingalata à i matei o
una bona à u Kubuntu o qualsiasi altru
tuttu ciò chì hè basatu nantu à voi
debian è hà apt-get that said the
passi travaglià bè da vulete
utilizzate u yùni chì vanu à avè bisognu
sustituì qualchì còtara tutta dighjà bona
cusì cun quellu plug connected in watch what
Succede quannu voce LS slash dev SD star
Vede cumu aghju avutu SD a e SD B okay
hè cusì chì duie dui impegni durri
aghju cunnessu à u mo ordinariu si i displettu
chì viaghjanu da u mo ordinariu, avà perchè
Ùn hè muntatu cusì ponu fà chì ora
è fate u listessu mandatu
Avete chì ùn avete micca DB di più
tantu sicura di dì qualcosa di veramente bellu è
chiunque bruttu per sapè cumu quellu di l'impresa
Assicuranza hè però ma hè chì hè DB in bè
Ci hè questu quandu aghju in casu in quandu puderia
Truverete un portu USB avemu da aiutà
Quì aghju avete da esse cancelatu
U situazione di GUI facenu un LS di novu è duvete
vede SD
D è in esistenza ora puntu cracu avà quì
sò cifrare una particione nantu à stu prughjettu
ùn hè micca tutta l' impegni ùn averebbe micca cum'è impetu
in un dispusitivu se u vostru cifru u dispositivu
cusì chì / dev / s DB ùn avete micca
puderà accede micca chì ùn avete micca
puderà munzinarla è i capulaghji sò
Andemu da essa messed up pudete fà curreli
sguassà tuttu è fà stendu
tornanu à unformatted in G editiu o
qualcosa cum'è quellu o discu F, ma l'avemu
Andate à salvà u problema per solu
dicenu per voi u bellu chì avemu
per avè una particione di stu discu particularu
hà digià un SD b1 cusì sapemu chì
Hè in factu a partizioni ma sè sè
Ùn avete micca una tabella di partizioni nantu à u vostru
u discu pò creà un cù u vostru
editore di partizioni prediletti, cum'è G Parti
II D perchè u primu chì mi tocca à fà
hè stata a strada in Ubuntu. Vaju a tipu
sudo su e inserisce a mo password in Debian
Aghjustassi appicciate su è hit intro e
chì hè scrittu ghjustu per quelli di voi chì
sò scantati cusì cusì avà ch'e sò raizzione
Je suis aller inconnu aghjurnamentu entier-hefði chì
simule dumanda a scaricà l'ultime
pacche di i repositorii per quessa
Qualchiddu chì stallanu duverà esse u
l'ultime è più grande quandu andò per andà
apt-installate è avemu bisognu di questu
u pacchemu particulari chì sia permessa
à noi di fà issu noi l'hà da inconnu cripta
di cunfigurazione è dopu ghjucate nantu à u mo particular
U sistema hà digià a cripta installazione installata
Avete vistu questa setup di cripta chì hà digià
a versione novissima in Ubuntu per quand'è vo pudete
curredu chì u cumandimu pò esse sicuru
Avete l'ultima versione è avete
esse bonu per andà da un pocu di passi da quì
primu di tuttu ciò chì ci tocca à fà
a partenza di a partizioni chì deve dettu
criptonu avemu usatu ciò chì hè
chjamava luke's l UK s è hè tutta
traversu a cripta stampata è bonu è simplicità
Sì u seguitu ste passeti per sapè cusì
chì avemu dev / s DB unu per questu hè
ciò chì vulemu in fattu criptazione per quessa
cumanda per pudè fà quellu chì sapendu quellu
hè una criptazione setup - - Vi vùagliu fà
aggrancata prima di tuttu per chì aghju vede
a pruduzzioni quì cusì vogliu - -
verificate - passà a frase ciò chì hè questu hè
dici à u sistema per dumandà per u
A password duie volte solu per capu u tipu
perchè tù sì
Vulete messu quì, è andemu da noi
andate à aduprà u formatu di 512-pocu
hè una capitale F è dopu u dispusitivu
hè stata moltu cunsultate quandu dev SD
D1 è dicu chì fate cura chì questu hè
intruduble destructive chì deve a limpià
tuttu ciò chì hè in questu discu è criptazione
aduprà nantu à a ssa particeddi, quì diceraghju cusì
avete acciduttu u SD a 1 è questu
u vostru discu duru principalu pudete destruisce
Tuttu u to passà tuttu u dirittu
hè quì chì e cuminciate di salvezza chì sò cusì
andà in ghjucà nantu à quessa è dice
lu mè sprona cum'è Robbie faci ehi
Sè sicuru chì vulete fà questu quì
bisognu à inconnu uppercase iè verificate puru voi
lettu ch'ella hè irrevocable sì sì
Hè una maiurezza maiò ma quì à quì
En minúsculas , fai per quessa
In verità ci vole à pinsà
avete intrecciate u vostru passulu sò solu
Andate per entra per una password per aduprà
è ci hè quì verificà u password
chì dumanda a seconda ora è ora
Ùn pudete micca furmà infurmà chì hè sempre in usu
Assicuratevi chì ùn hè micca in usu
vegemu quellu chì hè causatu chì hè
Amparatu à u guntu cusì ponu esedisce questu ora
Puderà ancu se hè muntatu perchè aghju
veramente voi d'insignà à questu in u
Terminale fate muntà è pudemu vede
è avà, pudemu passà a muntagna è da pipa
Grep è iemu da esse spedizione SD b1 questu hè
un modu megliu per fà è UCSD b1 hè
muntatu nantu à slash media slash Ravi / USB
16 gigabit e avete verificatu se puderia solu
unmount that forcibly from here I am
Andavanu à copià chì à u purtatu aghju fattu
pudete pudete micca esse capaci di fà quì
sì in un veru terminal, perch'e vogliu
per andà a muntagna è pundu in questu in
è hè sempre bè, perchè ùn aghju esse
pudè esse cundottu quì cumanda perchè se sì
scappa chì grep detta d'avà ùn hè micca
Tissu più a mio cartulare sistemu Lettera tantu
piacevule per avè quessi questi sughjetti sò vinuti
perchè vi puderà amparà ciò chì era successu
ciò chì a fari se se tu truvari lu Lettera
Cusì aghju fattu cursore DUP per ricreà
chì cumanda e poi mi sentu aller inconnu
Sì scrive u mo contu novu aghju avutu
tipu di inizià quì
è quì no avemu da guidà
tantu tempu
fattu bè issa ora chì u spedore hè un
particione cifru ùn hà nunda in ghjornu
ùn hè micca un sistema di schedari chì ùn hè micca prontu à
vai quellu chì ùn pudemu micca montà ancu
ciò chì deveremu bisognu hè avemu bisognu di fattu
muntagna cù a criptografia crypto
U sistema primu di tuttu ciò chì vogliu cunfirmà
chì hà travagliatu, sò ciò chì hà fattu però
accuminciamu a cripta installazione è quì sò
andavanu à fà ciò chì d'chiamatu DUMP l'un canta
è novu hè cumprendi una capitale D è
D devu dev S DB ora si i cose accade
Ben avete vede a slot chjaru 0 hè
hà permessu chì significa chì a mo password hè
guardatu in e capu di quellu impetu issa
Se fazzu u traspurtitu di Luke in a SDA 1 chì site
Infatti chì dev SDA 1 ùn hè micca validu
U mezzu di Luke ùn hè micca criptatu per quessa
ponu vede chì u DB 1 hè cifru chì hà
AE sha-256 è hè tutte 512 bits
hè bonu per andà per ora u passu prossimu hè per
In fatti hà apertu u dispusitivu è avemu bisognu
fà per mezu di sicuru a decryption
u sistema, perchè sò solu à saltà
Sapete ciò chì vogliu per creà cumu
Ciò chì hè a parolla un cartulare chì cercanu à u
Parolle in questu noggin mio avemu da andà
per creà un cartone per questu impetu cusì cusì
chì hè cifratu ùn pudemu più
appressu à montà SD sia drittu perchè hè
cifru avemu da creà un cartulò cusì
chì pudemu avè postu chì chjarate
mapper okay mm-hmm Segui yeah so
pruvate in tipu di un casu di prova
noi ùn l'andava a crea una Insignia kripp, o
qualcosa solu è cusì andemu per andà
Cripta setup Luc cume cun una capitale o
surprise and then dev slash s DB 1 and
avemu da chjamà cusì ciò chì voi
Vulete chjamarlu salvà a scatula per entre
u passu per u dev slash s DB 1
perchè ci hè unu
Sì dite chì u vostru currettamente hà creatu
u mapper per chì ora si vò LF dev mapper
Avissi avutu veru unu chjamatu
copia di salvezza chì vede chì mm-hmm puderaghju issa
cumincià aduprà l'usu cusì piglià stu penseru
di questa cartulare cum'è issa me decrypted
A versione di a partizioni puderà furmàla
avà hè cusì hè ora di fà veramente
questu cosa in quarchi cosa ponu utilizà
ciò chì passa per pruvà à fà un show
quì in l'ultimi 30 sicondi di carta sì iu
significu un paisanu chì mi tratta di fà una presentazione
quì u chatroom hè tutte simplici è Jeff hè
avà nove anni
Oh, ghjè perchè aghju pigliatu un flubber Luke
limonima Dez facemu qualchissia per strappa
lingua nantu à moltu chjucu
Hè una foto A me chingure è eru umanu
Luke si un clip chì hà frà fruttante
più di quì tù Patrunu bona U Baluchon pulling
ma ùn pruvatu di ùn ririra a mo mia
di bonu chianciu
quanti chì Luke si viaghjanu
cummentariu quì sottu
Oh, cumu l'anu vistu sottu à elli
è u lipu nantu à u vivu, oh oh u mo falonu
Sapete chì vene, sò nurmale, pudete cuntrullà
capì per sti cosi è si tenite
sparassi à u micru è mi piace cum'è mè
pruvate micca a morire è ùn aghju micca fà
questu
Oh Lyndon hè horrible Amore
Sò cusì cuntentu di l' Hoffmanne chì
puntu quandu aghju da fà una altra piera
stump music
just to show you you are doing regularly
hè cuz chì l'hà abattutu. Oh u mo core
hè u veru veru questu hè micca ancu u
I canteranu A mo mi beni mi chianci
a ghjente in a sala di chjuccu chianciava scuscia
quelli di voi interessate à amparà
Vogliu dì chì voi bè guadà prontu
Oh definitely not ready to make a file
hà avemu capitu chì duvemu site
avete creatu un cartulò chì hè
Bastamente ciò chì avissi avutu nurmale
A slash stab slash stb-1 ùn era micca
U ghjornu criptografu hà creatu issu cartone cusì
chì pudemu avà poi formateurà bè chì sò
Andemu da fà fà FS cum'è voi
nurmalamenti avissi
dot ext3 okay perchè hè quì sò
andà à creà questu cume slash dev slash
mapper slash backup okay so now it's
Diceraghju tuttu ciò chì hè ghjustu
fà in modu chì avemu da piglià una
pocu più tempu sapete unu di i
ciò chì mi hè sempre tipu di mè irked
un pocu di u sistema di terminale
ùn avete mai avè u percentualità di quì
Cumu hè questu situ è questu
Pensemu à questu com'è vede à a
Windows, barra pircintuali è d'aller à
dite chì u sapete. Oh, sò chì sia cum'è
Iu statu un 10% lassatu 200 ore, sì quattru
minuti sacciu, ma sulu quarchi cosa a
riferimentu cum'è aghju fattu una aghjurnamentu nantu à a mo mia
U sistema di l'altre lingue chì aghju aspessu
aspittendu à questu u puntu
chì andarà
dunque u mo sistema piacenu sanu, sì, sapete cusì
Se pensate ch'ella pudia esse immobilita oh
Ci hè una cosa chì pudete fà Robbie hà dimustratu
questu ci hè una cosa jamb Chuck me over
ccà da esse - vi va a spiegà a
ciò chì pudete fà ciò chì voi hè chjamatu
Robbie ùn no porta un altru terminal
finestra Jeff è tipu IO cima per vede
ciò chì utilizeghja u vostru vostru i / o i vostri inputs
è l' outputs avessimu ùn sò micca superusu usu
Sudo IO cima, 'nveci, è chì d'aller à
indicà quì chì hè oghji utilizandu u mo core
accatta bè chì vedi u cumandante hè
fà è si d'aller à
vai, ma fai FS ext3 a pena e si fate
quellu è si usa u mo ochju o vede
quella sguizzata ogni ora è di novu cusì
chì m'hà dettu chì hè sempre esse FS ext3 hè
fà e bè cù l' io io per quessa
hè toccu u top right boni dui parolle
dirittu da a mio bocca bè chì risponde
Seu sapete chì u prublema hè
Faci falla micca qualcosa piu perfetta
da ellu si n'accòrsenu bè chì avemu da passà
per vultà à a scossa com'è questu
u formatore di u schezzano è quandu avemu vinutu
ritornu da a nutizie avemu averari
cumu si deve aduprà stu schedariu criptografatu
U sistema hè cusì hè u veramente curretta
Ciò chì hè un veru sistema di schedari cifrati
U saccu di Luke, o u so travagliu full-time
Hè ciò chì avete ottinutu u nostru preziosu quì
sò i stori eranu queste sta semana
in a categuria 5 TV newsroom Dubai hè
sustituì un grande numaru di u so
forza di polizia cù robots Bell Canada hà
hè statu pirate issu risultatu in una grande datu
violazione di u cliente di u cliente Nokia 3310 cibo
U telèfonu hè statu reinicutu è in vendita
ora nova ricerca ha travagliatu chì Yahoo
U Mail hè statu spulza privata
anzichi per anni è ciò chì passa
quandu l'intelligenza artificiali hè permessa
per nomi paint colori sti stori sò
ghjustu finu
Ùn andà in un nanzu di Jeff Westen Gemma
vi l'custruenduvi na marca-novu bellu
situ web chì
sò sai mio vo Patrunu tirribili Attore
Cumu questu quì chì azioni hè ghjucatu
Oh I nun lu sacciu zoccu Isaac voi Patrunu
Cridìa di trattà bè
Sò edificatu un situ web assai genovu
site di bastimentu un locu veramente cool
bisognu di accadera una di e cose da una
u vostru contu di ospiti hè micca chì vulete micca
avete limitazione messe in u vostru situ web
hè sicuru chì quantu spaziu di discu duru
avete qualchì parechje cuntenuti di email cumu
parechji domini pò pudè assicuratevi beni chì avemu
avete un pezzu maravigghiusu per voi per un pocu
tempu di u tempu limu cinque puntudi TV slash dream
per cinque soldi è un pocu
cambiamentu per u mesinu avete da vene
Unlimited web hosting unlimited
e contu di email in u serviziu d'ospiti
Voi ancu avè ricevi un liberu
duminiu di u nome di u teatru di a vostra tranquillità
dice per putì stu situ web fantasticu chì
Avete travagliatu annantu à quellu chì site
run si vulete custruisce una wordpress
fine
sign up cat five dot TV slash dream
a casa sempre 'anticipu di una carta, qualcosa
ùn hè micca fà , ma hè un grande
L'affari megliu à l'affari chì avete da andà
truvà cinque soldi è cambià per u mesu
vaju a cap cincatu di dot TV slash DreamHost
Sugnu Sasha Germanness è quì sò u
i storii maiò per a settimana di u 24 di maghju
U 2017 Dubai si spende à u sempre
u ruppu di una cità intelligente è avà una
L'uffiziu di a pulitica robotica facenu u so
annunzii in i rotti di a strata di i robani
intornu à i roti ponu salutà l' arba parle
in parechje lingue è ricunnosce a manu
i gestiti da un omu è un mezu
metri d'altri ùn hà ancu un tablienu allughjatu
in u so pettu chì pòtti a civili
report crimini hè statu creatu da a
A polizia di Dubai cun l'assistenza di IBM
Watson è Google ùn hè apparente micca
dissenu à disu di un crimine seriu ma per esse
piglià e picculi imprese per migliurà in generale
cuntenuti di felicità trà i strati di a cità
secondu u direttore di u listinu
dipartimentu di servizii per a polizia di Dubai
pensate chì i robots ùn affettanu micca e imprese
U dipartimentu spera di rimpiazzà un pienu
quartieru di e so forze cù simili BOTS
in u 2030 chì aghju vuleva esse un pocu
cumenti nantu à quellu uh questions
i pinsamenti di i pinseri cunfunna Mairimiu
muzzicannu lu me lipa si ricurdava di
pepite solu un pocu cum'è un altu
sì, più pezzante autoritariu chì sapete
ciò chì ùn aghju micca avè l'idea chì contu
assai ti cunnosci micca, ma ùn avete micca odiatu questu
Iddu diceraghju ch'e averaghju priaccetta
Vandali chì si avvicinavanu à u robot si
Sò quì hè un offense federale
vinarà quand'elli si tenenu un capu chì hè una
U robot chì cambia a verità è u vostru
interesse ùn hè micca u populu chì stanu
misu fora di u travagliu ma u crimeu chì hè
avè succede in contru à u puliticu robbuntu
Sapete u yin yang sò oghji ora sì
Pensu chì pudete sparite questu hè solu
una idea horrible horrible
Sapete bè avà mercurà
l' idea chì avarà da rimpiazzà
e persone ci hè ancu esse liberatu quarchi pocu
veramente orribili com'è tempu
cose chì un robot puderia fà chì e persone
Ùn aghju micca avè à preoccupari, ma avà
Ùn pudete micca imagine chì questu cosa hè stata una
più veloce di più di 3 4 K a seconda
I mean ùn hè micca cusì ci hè assai
adupratu o sicondu sò noi 3 kmà per u sicondu
Ùn pudete ancu vedà vai da Jeff
cunnisciuta I sugnu comu un scopu Stacchini blanking
per km / h hè quì aghju aghju intesu
Ùn mute so fast so grazie
chjamatu da a polizia chì avemu da mandà
i nostri prufessiunale per ellu per aiutà
travirsari la strata
Ci serà quì à trè ore. Questu hè
più per i persone chì anu preoccupa
L'algebbricu cum'è a mannata hè micca tenuta
cunnosce i pòpulu chì chjamanu a bile
ufficiali sò piacii si mi sentite robot
Tandu vi fighjemu nantu à u mo locu è dicenu
Hè bisognu à piglià i vostri bachettivi . Probabilmente vera
Vandalize Amazon necesita u tipu di
coppia, incù sti menu e hannu li
offre e packagge à a stessa cosa
U tempu pensu chì hè un guaranzia di robot
Persone ch'ella pudia vede bè cum'è una besta
mall cop salutista cosa di quì hè
in un locu cum'è u direttu
Qualcuni pòssanu vede quì
forsi ma di attu in funzione
l' infurmazioni law è un cumplettu
chiste è ciò chì passa da un legale
postu chì sò sicuru chì ci hè
cammari in l'occhi vi scurdate
tuttu ciò ch'ella dice quella chì passa
Avete nantu à ellu è raportanu qualcunu
di un criminu o fate quarchi cosa
hè sbagliatu chì hè l'autorità ligali nantu à
chì custituisce u cuntattu polizia
Questu avarà da avè legal
ramificazioni chì avvucati avvinti
Amassi, guardi, avemu bisognu di vede ciò chì hè
adupratu per ciò chì si faci tuttu hè
hè solu un sustitutu di u mall cop
in particulare micca bè chì mi sanu hè una sacchetti
Hè veru Amore, ma aghju chì aghju
E cose cum'è questu quì, pensu chì aghju vistu
hè bonu chì vulia un robot à aiutà
à mè travagliu per un bellu pezzu pocu prestu
U robot ùn pensate micca quì
Eppuru ùn anu micca dettu chì era una
Jeff di ficzioni avete vistu qualcosa di cafè
U mondu reali hà vede u Robocop di Dubai
a quistione
cumu si chjappà oghje a bona notte hà scumbu
u mo capo tantu di vulè un robot
chì à mè si ind'è un Ah beddu sciccuzzu umanu tantu
Pensate chì hè un veru umore sapete
ghjornu portonu un robot in a vostra oficina
Vi vede cumu si senti per i robots
Hmm, ùn andaraghju in quellu locu
vuliri vole a pòlvara u détritus ch'elli
pò polvara si ùn avete micca vistu
murale
si move in 3 à 4 chilometri per
sicondu micca definitamente micca
Trasmettini averia u sonu di u vulete
chiancià u più grande telecommu di Canada
a cumpagnia di Bell Canada hà 2 millioni di i soi
i ricordi di u cliente per ignuratu
Hackers Bell hà dettu chì era travagliu hè
travaglià cù una pulizzia canale per sapè
chì era rispunsevule per a divulgazione
di l'indirizzu email è
numeri di telefunu tutti chì hè necessariu per una
scontu phishing massivu sò i nomi
ancu uttenuta per circa 1700 di i so
i clienti Bell Canada dissi in un brevi
affirmazioni ùn ci hè nisuna indicazione chì
qualsiasi password finanziariu o altru
infurmazione persunale sensu era
accede à serve à 21 miliuna
clienti in u grandi biancu u nord
a vaddi di u Canadà offerta solu a linea fissa è
serviziu telefunicu senza funziunamentu è ancu
Internet è televisione u traspurtadore
hà datu l'ingressi di cinque puntu trè
ottu 800 milioni di i Canadà in i so
l'ultima fiscal quarter BAL Canada Bell
Canada ùn hà micca dì chì u cliente
I detti arrubbati in l'attacu èranu tralciati
da un serviziu specifichi di u Canadà
L'Office di a Cunfidenziale Privata hà dettu
hè ancu raccumulatu di dati di u pirate
Wow
u reinvigressu Nokia 3310 hà intrutu in vendita
circa 17 anni dopu à l'uriginali
u so esordiu u telefunu chì hà una dui
càmera megapixel è si basa di 2.5 g
a cunnessione à offerta solu limità
accoddu Internet hè vindutu per quasi
50 euro parte di a nustalggia hè truvata
in esse capace di abbandunà u vostru carricu
casa a bateria in a reimagine 3310
Offre à 22 ore di filu è u risu
à un mese in u standby mode unu expertu
hà dettu chì u successu hè dipindenti
successu depende di quantu pirsuni
avissi vulutu pagà per un dispositivu
chì a zingna nostru ch'omu deve esse
Cumpagnia tecnologica CCS Insight hè
hà assicuratu trà e 33 decena
tornatu, ma dice chì si mette à questu in u
mani di un milenariu chì hè addicted
Snapchat di sicuru hè u telefone errone
Sentu cum'è u telefunitu bellu
Qualchidunu chì vulete usà
i telefoni smartphones è tornu à cum'è real
a vita chì volte com'è ùn aghju micca
Connettate tuttu u tempu right and
Sò sicuru chì parechji persone chì sò
cum'è mè chì sò un pocu di a mo sia
filu di u livellu per ch'e vogliu chì aghju
Speru ancu chì socicavanu à spurghi Dave
particularmente , dicemu quandu sò cum'è
cuntrollà u mio telèfonu è cuntrollà a mo mia
feed di Facebook è e cose unu veramente sò
ci vole cum'è impegnu
a conversazione o dirittu ma hè un
L'addiction Mikey sempre ti tendenu à esse
piace cusì perchè avete u Facebook
avete qualunqui avete un email chì avete
Allora aghju vulsutu i so figlioli
pay-as-you-go here you go u pudete chjamà
Se ci hè una urighjina chì hè ciò chì
i telefuni sò assai maravigliate ch'e avissi avutu una
L'urdinatore hà frettu tutti i tempi
Lee cumprà unu di questi è mi vene
unhooked right you can still contact me
si avete bisognu à quì, hè chì hè questu
U telefonu d'urgenza in a guantera ùn deve nimu
àutru trova intrigu chì hè una
tech show, duvemu dui di voi parlà
di rinunzà a tecnulugia hè I love techie
quandu si usa bè, ma quarchi vota
tech hè abusu
Mi piace fattu chì minimizeghja i prublemi
in a mio vita ùn aghju micca cusì a tecnulugia chì
ghjusteghja cusì cusì cusì ùn sia nantu à mè
telefuninu è aghju fattu questu in prima sò quì
mala postura è ùn aghju micca cura
à u mondu esternu chì travaglia per a
chiropraviu mal posture big deal hmm
è aghju missu per e cose è per
qualchì ragiunità chì speria quellu chì tutti
in Facebook hè cum'è un super cura
aiutate à almenu quattru volte l'ora
Questu hè quantu aduce ciò chì hè ridiculu
Mi piace micca ch'ella ùn puderebbe deshabilitarle a
Aduprate qualcosa chì vogliu un telèfonu chì
ùn hè micca o micca saltà micca ch'elli ponu micca
ùn pò mancu cummossi senza mancu una vita
Sò u tipu di persona, cum'è ùn aghju micca ghjudice
altri per ellu ma ùn sò micca a persona
chì vole esse in ligna à u caffè
fàtela cun un telèfonu in l'arechja perchè sò
micca questu impurtante veramente, ma quellu
Prima ch'e ùn sò micca duttore ùn aghju micca
in una chjave d'emergenza pò cumu pudè
a mo ubbidenza o à a mo casa per avè bisognu
E si iò in quandu ùn avete micca bisognu
Arriccate ancu in quì è quì puderebbe chjamà
ritornu
abbandunate un voicemail sò sempre
trattà cù e-mail di u travagliu è l' incuntràriu
minti è ùn sò micca sviluppatu cum'è schedari Excel
e stuff per quessa l' idea di mè
hà cambiatu à questu ùn aghju micca fà
Questa hè a prima volta chì avemu truvatu u
i lati opposti di stu robotu questu
hè una Nelso qualle sorta di luna sapè qualle
artisti ci hè un pocu mezzu divertitu
integral si hè micca questu hè micca nìuru è
biancu, ma questu hè una situazione robotica è
Ti piaciunu unu di i storii chì avemu solu
ùn ponu accunsintutu sasha for years yahoomail
hà riesce una ricchezza di usu privatu
dati perchè ùn pudia aghjurnà assai
prugrammu trasfurmazioni imagine usato chì
cuntinia vulnerabili critichi
hè sicondu una sicurità
investigatore chì hà avvistatu chì l'altru pupulari
I servizii sò ancu prutezione per esse filtrà
i segretti di l'abbunati sensitivi Chris Evans
l'investigatore chì hà scupertu u
Vulnerabili è infurmati
privati ​​à i enagriche di Yahoo hà dubbiatu
Li sguardi debbuli per i
Vuluntarii causati à u situ per sguillà
U cuntenutu emmagatzu in u memoria di u servore
faciule fà sfruttatate i difetti residu in l'imaghjini
una magia un libru di i prucessi d'imagine
supportatu da PHP Roby
o rubio nodejs python è una dicina
altre lingua di programazione una versione
di Yahoo bleed era u risultatu di Yahoo
fallimentu di installà un pezzu criticu
publicatu in gennau di u 2015 u secunni Yahoo
a sulla vulnerabilità era u risultatu di a
bug chì i pruduttori imagemagicki fissi
solu pocu tempu avè ricivutu
dopu avè ricivutu un rapportu privatu
Evans si scupriu a vulnerabilità
Evans puderia esse sfruttatu per email a
ughjettamentu manipulatu à a
Indirizzu email de Yahoo after opening the
18 sconti di archiu byte di u servore Yahoo
a memoria ricadenda à l' usu finali
Evans chjamava issa versione di l'attacu
Yahoo bleed 1 Yahoo bleed 2 works by
sfruttava a vulnerailazione fiscatu
Ghjennaghju di u 2015
assezuranu i zitti incontriati à l'attacchevuli
uttene l'autentificazione per i cookies
Fianceri è imbiancati privati
appartene à l'utilizatori à u duminiu Yahoo
Yahoo permette un di i buggetti per esse
unpatched for 28 months
Evans hà vanta à i cumpagni di a cumpagnia
a so velocità è rigurosu in
risponde à u so rapportu privatu
Da quì parè magia image Evan disse yahoo
hà sceltu per esse micca aduprà a biblioteca una mudellu
si appiava nantu à l'ultimi 18 mesi
A app hè stata sottu più critica
per aghjustà vulnerabili critichi
chì in u passatu anu minacciatu
L'utilizatori di Facebook in altri Evans avviennatu
chì l'altri servizii di serviziu utilizatu sò
anu sempre vera pò esse maravigghiatu
dunni pigghianu i strani per i nomi
dipinze u culori hè pussutu esse peggiu si pudia
pò esse à a ricerca di investigatore AI
scientist and neural network goofball
Janel Shane hà decisu di furmà un neurale
reta di generazione novi corsi di pintura
cumpletu cù i nomi apprupti
risultati sò u più grande u travagliu
di intelligenza artificiale ch'e aghju mai
vistu à data Shane hà scrittu annantu à a tumblr
per stu sperimentu, aghju datu u neuralu
reta una lista di circa 7700
sherwin-williams pittura culore cù
Ci sò valuri di gigabyte cite l'
A rede neurale sapendu chì hè RGB hè quellu
u nostru teleprompte Pro facendo stu RGB
dicenu sò gigabyte
Ùn hè u nostru medico. Oh, oopsie
hè quì u mio fatta ùn hè micca tòia
Lettera I fù stupiti uh forsi hè un
u valore di i gigabyte sò i svolgi voti
prompter hà cunvertitu gb à gigabyte Wow
era divertitu quandu mi scriviu i lighjiti
Prima faciuleva cum'è di rimpruverimentu sì culopitu
spiegà ciò chì hè quì
andà vai micca, ùn hè micca un predefinitu
piace à apre e inventà un pittura nova
i culori è dà e nomi attraenti
Shane puderia riesce u algoritmo
ricanusciunu parechji culori basi cum'è russa è
grisgiu ùn era micca fiduciale perchè ella
hè ancu un cielu celu chjamatu pubicu grisu
è un veru scuru chjamatu
Stu me Brown in a fine cuncludi
una a reta neurale hà piace assai
beige marrone è grisu à i neural
A retazione hà assai idee veramente bellu
Pittite alcuni eventuali a reta neurale
avete bisognu di meglii parametri, ma quellu chì
pudete discutà cù risultati comu u bonk
U bun flow bank, ma dork seria tercu
stasera moddu nova stump grazie per vede
categuria 5 Islande TV newsroom Ùn fà
scurdate di fà cumu è subscribe for all
i vostri dittagghi tech cun un liggeru Linux bias
e di più cuntenutu senza esse sicuru, a
verificate u nostru situ web da u
A cinematograficu di cinque televigliu di TV sò sasha
dramatis aghjurnamenti Ashley hè a categuria
5 tecnulugia TV episode number 505 è
avemu avutu un grandu ora esta notte
à sapè cumu criptu stu USB
U flussu di puzzicheghju hè tutte e cose
vede chì questu hè solu tornatu à u
a preghiera ch'è issa Jeff si mi tipu sudo I
Ùn avete bisognu di sudo perchè sò strattu right
Avà, ma seiu ùn aghju principiatu nota chì facenu
U FS ext3 ùn hè più ghjustu in presentà
Ciò perchè ciò chì aghju finita hè cusì
ùn fà nunda più è cusì u
I / o hè finitu hè utilizatu da quella
applicazione cusì cusì avemu u prughjettu
criptografatu è
Sò quì hè est3 vogliu crià
a nostra GUI perchè pò esse perchè cumu
avemu avutu per accede à quì in mudellu
avanti, perchè ùn viaghjanu in casa
cartulare, è tandu mi sentu andavanu à cliccà nant'à a
Sapete ciò chì vogliu fà dispusizione è
i mo 15 cuncepti avete micca un furniziu chì perchè aghju
Pensu chì aghju avutu u mondu ah ahi vanu
ok , pervece avà avà chì aghju clicatu nantu à a
15 volumi gigabitemi chì hè u 16 guè
prumesse
si dici: hè necessariu autentificazione Oh
hè cercatu per bluccà
Credu chì hè sbulicatu perchè aghju
l'hà stabilitu prima vendu ciò chì
Succuvà quì accede vogliu piglià da
scratch yeah ok nis software necessitariu I
appena injected it and going to plug it
in daretu in
vegemu chì succede quande u vostru vostru
A sessione riceve memorizà a password
tuttu puderebbe cliccà nantu à questu hè quellu chì avemu
Circate per entra un passaportu di fà
ciò chì discolverte u voluminu, perchè averete bisognu
Ùn pò micca accessu à menu ch'e ùn cunniscite i
A chjave ci serebbe ingrandà qualcosa
ciamatu è avemu da esse scurdate
password inghjustate è cunnette è
Avete bisognu di voi altri Oh
invece è cusì dice error unlocking
dev slash s DB 1 senza chjave chjucu incù
questu passeluu, incidentale chì hè u
listessu messagiu di errore chì site
avè ricivutu s'ellu creatu accidinatu
u vulume nantu à u dispusitivu cusì s DB vs. s
DB Rea guardate cusì chì in mente si sì
vede u missaghju d ' errore è avete cunnisciutu
Avete a password per quella parte
hà fattu annantu à u quadru di u quadru
a partizioni perchè pruvate cù a
vera password vogghiu clicu nantu à questu
novu, è andemu da scrive in mè
codice di ccà e Je suis aller to go scurdà
una precurdita perchè ùn aghju micca
Vuliu chì u mo ordinariu ricordate chì Connie hà fattu
Aghju fattu appellu right
allora ci sputichemu a prima volta
Cusì avà aghju un est3 completamente vacanti
sistema di schedari per verle chì questu hè
avà, induve u stu urdinatore tantu nantu
l' episodiu di a semaine dopu avemu averari
un coppiu di più e cose avemu l'andava à
amparate ora perchè hè un schedariu di leghje
sistemu I nun hannu un accessu à a idda comu stu
L'usu ùn hè micca solu per leghje i pardonni chì hè
pruprietà da a ràdica solu raghjina ponu scrive issa
à quellu sistema di schedariu pudemu avè da fà
hè cusì chì u nostru usu pò accade
chì guidà averemu da circà
la semana quì è avemu a vidite cumu
per fà chì i me ordinateur è mio
L'urdinatore solu pò abbiri stu prughjettu
senza una password in quandu edhje in questu
ok, è ùn parlerà micca solu micca
da a GUI cusì rende puderà esse dichjaratu
Pensate sempre è sicuru chì hè a GUI I
vulete à riflette à e cose cum'è un servore
induve sò solu accessu SSH per esempiu
o solu sò un terminal ùn avete micca un
GUI cusì cumu facemu quale avemu da esse
amparate à creà una tabella di crescente sìammu
Andate à amparà cumu muntà in veramente
quellu device through our FS and tab
scambià automaticamente una chjave
u schedariu per questu chì passa per ogni successu successu
simana nantu à u episodiu 506 perchè s'ellu ci hà gustatu
amparà à cumu crià stu vulumu
avemu l'andava à amparà à piglià lu in unu
un passu addiventatu è falla in a
copia di copia perfetta da manera chì pudemu
accuminciamu a tirari i nostri schedari nantu à quì è da quì
quandu l'avè escemente ùn serebbe più per andà
hè accessibile per altri ordinali fresche
ora in u chatroom
a fu dice chì l'avutri sustegnu ottu
slots di passaggiu chì hè correctu cusì cusì
Pò esse parechje passà frasi chì sape
ciò chì vulete sapè ciò chì fate
Socu solu affirmendu chì in a camara chì
oku Seju ch'ò sò ciò chì sapi u foo
fà ciò ch'e aghju ciò chì facia
nimu ùn hà micca travagliatu micca Jeff, nè Jeff Cripta
istituisci
U scogliu di Luke
Stev stb-1 è avà vi pùazzu vede chì
avemu ottu ottu chjassi chì sò correctu
I love u mio billet ombra
Amu u scuru quì sì u mo ghjuscà cusì
fattu bè bè cuntendu sì u
più funtiri cifri tutoriale in YouTube
per date tutti i tempi in u nostru travagliu chì ci disgrave
averia tanta parte di quì mi aspettu
vede chì a semaine dopu hà amatu più nantu à
volumu descriptivu cumu pudemu travaglià
è poi aduprà per e nostre salvezza
la semana questa sò sicuru d' avete
u bonu bonu ùn paganu micca bonu
notte
[Musica]